
Interface Integrada para Internet de Ferramentas de Geoprocessamento.

O i3geo é software livre licenciado sob GPL e integra o Portal do Software Público Brasileiro.

Veja:

licenca.txt

http://www.softwarepublico.gov.br/spb/ver-comunidade?community_id=1444332

Se vc está fazendo um upgrade do i3geo, faça cópia dos diretórios temas, aplicmap
e dos arquivos ms_configura.php. Consulte o documento i3geo/guia_de_migracao.txt para verificar
quais cuidados vc deve tomar nos upgrades

---------

Mantenha-se sempre atualizado utilizando o SVN

Isso permite que eventuais bugs sejam rapidamente corrigidos

Veja como usar o SVN em: http://svn.softwarepublico.gov.br/trac/i3geo

---------

Altere a senha da variável $i3geomaster existente em ms_configura.php para desbloquear o i3geo.

---------

Se vc está instalando pela primeira vez, veja no site da comunidade i3geo no www.softwarepublico.gov.br
as instruções que ficam no item "documentacao". Para ter acesso ao portal, vc terá de fazer o cadastramento.

---------

Se vc é usuário linux, dê preferência para instalar o i3geo no diretório:
/var/www/i3geo
e o diretório temporário em
/tmp/ms_tmp
Assim vc não precisará alterar os arquivos de configuração.

---------

A interface padrão utilizada pelo i3geo utiliza o html interface/openlayers.htm.
Para customizar essa interface, edite o arquivo html conforme a documentação
existente no próprio arquivo.
É uma boa prática fazer suas alterações em uma cópia do openlayers.htm. Para utilizar a sua
interface, inicie o i3geo da seguinte forma:

http://hostname/i3geo/interface/minhainterface.htm

---------

Para configurar a ferramenta google, registre seu servidor e edite o arquivo
ms_configura.php para colocar a chave correta. Da mesma forma, se vc quiser usar
as opções de integração com redes sociais, vc deve registrar sua instalação
do i3geo no Facebook e Twitter.

---------

Se vc for colocar o i3geo em um servidor web, verifique as configurações de segurança
para possibilitar o uso de chamadas a web services.

---------

Se vc quiser entrar em contato com a equipe que desenvolve o i3geo, por favor utilize
o fórum da comunidade i3geo.

---------

Edite o arquivo aplicmap/ogcws.map para incluir os dados da sua instituição que serão mostrados
nos web services automáticos gerados com i3geo/ogc.php

---------

Se vc é usuário windows, descompacte o arquivo do i3geo adequado na raiz do drive "c". No final vc terá
um diretório c:\ms4w
Clique duas vezes em c:\ms4w\apache-install.bat para ativar o servidor Apache. Depois, abra o navegador
para internet e digite o endereço http://localhost/i3geo

---------

Se vc é usuário Ubuntu, siga o seguinte roteiro:

http://edmarmoretti.blogspot.com.br/2013/03/instalacao-do-i3geo-no-ubuntu-12-ou.html

---------

Após instalar utilize o localhost/i3geo/testainstal.php para ver se está tudo certo.

---------

Se o testaisntal.php estiver mostrando os mapas e mesmo assim ao abrir o i3Geo as camadas não são mostradas, considere o seguinte:

Primeiro, experimente instalar a biblioteca php5-imagick no Linux.

Alguns usuários reportaram problemas em algumas instalações do Mapserver. Esses usuários conseguem adicionar camadas
ao mapa mas nada é mostrado, mesmo quando as questões de projeção e outras estão todas configuradas de acordo. Se esse for o seu caso,
experimente trocar os arquivos de renderização fazendo o seguinte:

altere os nomes dos seguintes arquivos para mantê-los como cópia:

i3geo/classesphp/mapa_openlayers.php -> mapa_openlayers_original.php
i3geo/classesphp/mapa_googlemaps.php -> mapa_googlemaps_original.php

altere os nomes dos arquivos alternativos:

i3geo/classesphp/mapa_openlayers_alternativo.php -> mapa_openlayers.php
i3geo/classesphp/mapa_googlemaps_alternativo.php -> mapa_googlemaps.php


