
Interface Integrada para Internet de Ferramentas de Geoprocessamento.

O i3geo é software livre licenciado sob GPL e integra o Portal do Software Público Brasileiro.

Veja:

licenca.txt

https://softwarepublico.gov.br/social/i3geo/

Se vc está fazendo um upgrade do i3geo, faça cópia dos diretórios temas, aplicmap
e dos arquivos ms_configura.php. Consulte o documento i3geo/guia_de_migracao.txt para verificar
quais cuidados vc deve tomar nos upgrades

Comunidade: https://softwarepublico.gov.br/social/i3geo

Código: https://softwarepublico.gov.br/gitlab/i3geo

Histórico das versões: https://softwarepublico.gov.br/social/i3geo/historico-das-versoes

---------

Mantenha-se sempre atualizado utilizando o Git

Isso permite que eventuais bugs sejam rapidamente corrigidos

---------

Altere a senha da variável $i3geomaster existente em ms_configura.php para desbloquear o i3geo.

---------

Se vc é usuário linux, dê preferência para instalar o i3geo no diretório:
/var/www/html/i3geo
e o diretório temporário em
/tmp/ms_tmp
Assim vc não precisará alterar os arquivos de configuração.

---------

A interface padrão utilizada pelo i3geo utiliza o html interface/black_ol.htm.

Para customizar essa interface, edite o arquivo html conforme a documentação
existente no próprio arquivo.

É uma boa prática fazer suas alterações em uma cópia da pasta i3geo/interface. Para utilizar a sua
interface, inicie o i3geo da seguinte forma:

http://host/i3geo/minhapasta/minhainterface.htm

---------

Edite o arquivo aplicmap/ogcws.map para incluir os dados da sua instituição que serão mostrados
nos web services automáticos gerados com i3geo/ogc.php

---------

Após instalar utilize o localhost/i3geo/testainstal.php para ver se está tudo certo.


