
Interface Integrada para Internet de Ferramentas de Geoprocessamento.

O i3geo é software livre licenciado sob GPL e integra o Portal do Software Público Brasileiro.

Veja:

licenca.txt

http://www.softwarepublico.gov.br/spb/ver-comunidade?community_id=1444332

Se vc está fazendo um upgrade do i3geo, faça cópia dos diretórios temas, aplicmap
e dos arquivos ms_configura.php. Consulte o documento i3geo/guia_de_migracao.txt para verificar
quais cuidados vc deve tomar nos upgrades

Altere a senha da variável $i3geomaster existente em ms_configura.php para desbloquear o i3geo.

---------

Se vc está instalando pela primeira vez, veja no site da comunidade i3geo no www.softwarepublico.gov.br
as instruções que ficam no item "documentacao". Para ter acesso ao portal, vc terá de fazer o cadastramento.

---------

Se vc é usuário windows, descompacte o arquivo do i3geo adequado na raiz do drive "c". No final vc terá
um diretório c:\ms4w
Clique duas vezes em c:\ms4w\apache-install.bat para ativar o servidor Apache. Depois, abra o navegador
para internet e digite o endereço http://localhost/i3geo ou http://localhost/i3geo/principal.htm

---------

A partir da versão 3.9 do i3geo foi incluida uma página principal com endereços para
os aplicativos que vêm com o i3geo (não esqueça de dar uma olhada):
http://localhost/i3geo/principal.htm

---------

Se vc é usuário linux, dê preferência para instalar o i3geo no diretório:
/opt/www/html/i3geo
e o diretório temporário em
/var/tmp/ms_tmp
Assim vc não precisará alterar os arquivos de configuração.

---------

Se vc não seguiu essa última dica, pode ser necessário editar alguns arquivos, como:

ms_configura.php
aplicmap/geral1.map
aplicmap/ogcws.map

---------

A interface padrão utilizada pelo i3geo utiliza o html interface/openlayers.htm.
Para customizar essa interface, edite o arquivo html conforme a documentação
existente no próprio arquivo.
É uma boa prática fazer suas alterações em uma cópia do openlayers.htm. Para utilizar a sua
interface, inicie o i3geo da seguinte forma:

http://hostname/i3geo/interface/minhainterface.htm

---------

Para configurar a ferramenta google, registre seu servidor e edite o arquivo
ms_configura.php para colocar a chave correta. Da mesma forma, se vc quiser usar
as opções de integração com redes sociais, vc deve registrar sua instalação
do i3geo no Facebook e Twitter.

---------

Se vc for colocar o i3geo em um servidor web, verifique as configurações de segurança
para possibilitar o uso de chamadas a web services.

---------

Se vc quiser entrar em contato com a equipe que desenvolve o i3geo, por favor utilize
o fórum da comunidade i3geo.

---------

Edite o arquivo aplicmap/ogcws.map para incluir os dados da sua instituição que serão mostrados
nos web services automáticos gerados com i3geo/ogc.php
