
Interface Integrada para Internet de Ferramentas de Geoprocessamento.

O i3geo é software livre licenciado sob GPL e integra o Portal do Software Público Brasileiro.

Veja:

licenca.txt

http://www.softwarepublico.gov.br/spb/ver-comunidade?community_id=1444332

Instalação e mais informações:

http://moodle.gvsig-training.com/mod/book/view.php?id=5025

Se vc está fazendo um upgrade do i3geo, faça cópia dos diretórios temas, aplicmap
e dos arquivos ms_configura.php. Consulte o documento i3geo/guia_de_migracao.txt para verificar
quais cuidados vc deve tomar nos upgrades

---------

Histórico das versões: http://svn.softwarepublico.gov.br/trac/i3geo/wiki/HistoricoVersoes

---------

Mantenha-se sempre atualizado utilizando o SVN

Isso permite que eventuais bugs sejam rapidamente corrigidos

Veja como usar o SVN em: http://svn.softwarepublico.gov.br/trac/i3geo

---------

Altere a senha da variável $i3geomaster existente em ms_configura.php para desbloquear o i3geo.

---------

Se vc está instalando pela primeira vez, veja no site da comunidade i3geo no www.softwarepublico.gov.br
as instruções que ficam no item "documentacao". Para ter acesso ao portal, vc terá de fazer o cadastramento.

---------

Se vc é usuário linux, dê preferência para instalar o i3geo no diretório:
/var/www/i3geo
e o diretório temporário em
/tmp/ms_tmp
Assim vc não precisará alterar os arquivos de configuração.

---------

A interface padrão utilizada pelo i3geo utiliza o html interface/openlayers.htm.
Para customizar essa interface, edite o arquivo html conforme a documentação
existente no próprio arquivo.
É uma boa prática fazer suas alterações em uma cópia do openlayers.htm. Para utilizar a sua
interface, inicie o i3geo da seguinte forma:

http://hostname/i3geo/interface/minhainterface.htm

---------

Para configurar a ferramenta google, registre seu servidor e edite o arquivo
ms_configura.php para colocar a chave correta. Da mesma forma, se vc quiser usar
as opções de integração com redes sociais, vc deve registrar sua instalação
do i3geo no Facebook e Twitter.

---------

Se vc for colocar o i3geo em um servidor web, verifique as configurações de segurança
para possibilitar o uso de chamadas a web services.

---------

Se vc quiser entrar em contato com a equipe que desenvolve o i3geo, por favor utilize
o fórum da comunidade i3geo.

---------

Edite o arquivo aplicmap/ogcws.map para incluir os dados da sua instituição que serão mostrados
nos web services automáticos gerados com i3geo/ogc.php

---------

Após instalar utilize o localhost/i3geo/testainstal.php para ver se está tudo certo.




